(Episode 19)
(Episode 19)
That's strange.
Itu aneh.
What is it, Dad?
Ada apa, Ayah?
About the banner.
Tentang spanduk tersebut.
If I remember correctly, she also filed a complaint...
Seingat saya, dia juga mengajukan pengaduan...
to have a banner taken down.
untuk meminta agar spanduk itu diturunkan.
What? CEO Chae Hwa Young did?
Apa? CEO Chae Hwa Young melakukan itu?
Yes. Do you remember when I told you...
Ya. Apakah kamu ingat ketika aku memberitahumu...
about the person who was filing those complaints?
tentang orang yang mengajukan pengaduan tersebut?
Yes, we put up those banners because we were desperate,
Ya, kami memasang spanduk-spanduk itu karena kami putus asa,
but someone complained that they were an eyesore.
tetapi seseorang mengeluh bahwa bangunan-bangunan itu merusak pemandangan.
So, the person you mentioned then was CEO Chae?
Jadi, orang yang Anda sebutkan tadi adalah CEO Chae?
Yes. Strange, isn't it?
Ya. Aneh, bukan?
I know. She'd be too busy to care,
Aku tahu. Dia pasti terlalu sibuk untuk peduli,
but she reported it just because it was an eyesore.
tetapi dia melaporkannya hanya karena itu merusak pemandangan.
No.
TIDAK.
Maybe she's just a particular person who can't stand eyesores.
Mungkin dia memang tipe orang yang tidak tahan dengan pemandangan yang buruk.
You think so?
Kamu berpikir begitu?
Anyway, Jang Mi,
Ngomong-ngomong, Jang Mi,
what should we do about this? She forgot to take it with her.
Apa yang harus kita lakukan tentang ini? Dia lupa membawanya.
I'll make a proper one and go see her at the hotel to introduce myself.
Aku akan membuat yang lebih baik dan menemuinya di hotel untuk memperkenalkan diri.
- Or I'll go with Tae Pyung. - Right. That's a good idea.
- Atau aku akan pergi bersama Tae Pyung. - Oke. Itu ide bagus.
If you were going to be that tense, why bother confronting it head-on?
Jika Anda akan merasa setegang itu, mengapa repot-repot menghadapinya secara langsung?
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
Is anything ever solved by hiding and watching from the sidelines?
Apakah suatu masalah dapat diselesaikan dengan bersembunyi dan menonton dari pinggir lapangan?
Sink or swim, I have to face it.
Entah berhasil atau gagal, aku harus menghadapinya.
That's the only way to find a breakthrough.
Itulah satu-satunya cara untuk menemukan terobosan.
I suppose so.
Kurasa begitu.
You have to know your enemy to figure out how to deal with them.
Anda harus mengenal musuh Anda untuk mengetahui cara menghadapinya.
Of all the times for Oh Tae Pyung to walk in.
Dari sekian banyak waktu , kenapa Oh Tae Pyung malah datang?
Now my cover's blown.
Sekarang penyamaranku sudah terbongkar.
Actually, this might make it even easier to buy him off.
Justru, ini mungkin akan mempermudah untuk menyuapnya.
Buy him off?
Menyuapnya?
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
What if we did this?
Bagaimana jika kita melakukan ini?
So...
Jadi...
Do you really like Chef Kang Jun Ho?
Apakah Anda benar-benar menyukai Chef Kang Jun Ho?
Yes. Why?
Ya. Mengapa?
You need to stop.
Kamu harus berhenti.
He's not interested in women. He's just an incredibly busy workaholic.
Dia tidak tertarik pada wanita. Dia hanya seorang pekerja keras yang sangat sibuk.
What is with you? What's it to you, Lawyer Kang?
Ada apa denganmu? Apa urusanmu, Pengacara Kang?
Besides, whether or not Chef Kang Jun Ho is interested in women,
Selain itu, terlepas dari apakah Chef Kang Jun Ho tertarik pada wanita atau tidak,
how would you know?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Isn't he the head chef at Chang Restaurant?
Bukankah dia kepala koki di Restoran Chang?
So, of course, he's a workaholic who doesn't care about anything else.
Jadi, tentu saja, dia seorang workaholic yang tidak peduli dengan hal lain.
You're the one who's being weird, Lawyer Kang.
Kaulah yang bersikap aneh, Pengacara Kang.
What does that have to do with you,
Apa hubungannya dengan Anda?
whether I like Chef Kang Jun Ho or not?
Apakah saya menyukai Chef Kang Jun Ho atau tidak?
Why do you care so much?
Mengapa kamu begitu peduli?
I'm just worried you'll get your hopes up for nothing...
Aku hanya khawatir kamu akan menaruh harapan sia-sia...
and end up getting hurt.
dan akhirnya terluka.
For crying out loud! The nerve!
Astaga! Kurang ajar sekali!
I don't care if it's false hope.
Aku tidak peduli jika itu harapan palsu.
- What? - Chef Kang Jun Ho is...
- Apa? - Chef Kang Jun Ho adalah...
my first love and my idol.
Cinta pertamaku dan idolaku.
Just seeing him for one second, even from far away,
Hanya melihatnya sedetik saja, bahkan dari jauh,
makes me so incredibly happy.
Hal itu membuatku sangat bahagia.
But what is that?
Tapi apa itu?
All right. In this notebook,
Baiklah. Di buku catatan ini,
I want you to show me how you're feeling...
Aku ingin kau menunjukkan padaku bagaimana perasaanmu...
by putting a sticker on the page.
dengan menempelkan stiker di halaman tersebut.
Whether you're happy, sad, or angry.
Baik Anda sedang bahagia, sedih, atau marah.
Suk Hee is smiling.
Suk Hee sedang tersenyum.
That's great.
Itu bagus sekali.
- You're in a great mood right now! - Yes.
- Kamu sedang dalam suasana hati yang sangat baik sekarang! - Ya.
That's right. That's all you have to do.
Benar sekali. Hanya itu yang perlu Anda lakukan.
Me too! Let me try!
Aku juga! Biar aku coba!
Bo Ra's putting one on too.
Bo Ra juga ikut melakukannya.
Hello there. And where are you from, little one?
Halo. Dan kamu berasal dari mana, Nak?
She's my niece visiting from Vietnam.
Dia keponakan saya yang sedang berkunjung dari Vietnam.
I see.
Jadi begitu.
Grandma, let's go do this in the room.
Nenek, ayo kita lakukan ini di dalam kamar.
Okay, sure. Go ahead.
Oke, tentu. Silakan.
Let's go.
Ayo pergi.
How did you ever come up with that?
Bagaimana kamu bisa mendapatkan ide itu?
If she puts on a sticker every day, her moods become more predictable.
Jika dia menempelkan stiker setiap hari, suasana hatinya akan menjadi lebih mudah diprediksi.
It helps create a stable routine.
Hal ini membantu menciptakan rutinitas yang stabil.
Goodness.
Kebaikan.
She needs to be able to live as independently as possible...
Dia perlu bisa hidup semandiri mungkin...
so that the whole family can have some peace of mind.
agar seluruh keluarga bisa merasa tenang.
Right.
Benar.
Thank you.
Terima kasih.
What was that?
Apa itu tadi?
- I didn't hear you. - I said, thank you!
- Aku tidak mendengarmu. - Aku sudah bilang, terima kasih!
Gosh, you're so loud.
Astaga, kamu berisik sekali.
But...
Tetapi...
Why are you helping me so much?
Mengapa kamu begitu banyak membantuku?
Pardon?
Maaf?
Jang Mi is back!
Jang Mi kembali!
I'm so sorry, Mom.
Aku sangat menyesal, Bu.
I said I was just going to the restroom. You must've been so worried I wasn't back.
Aku bilang aku cuma mau ke kamar mandi. Kamu pasti khawatir banget aku belum pulang.
I'm so sorry, okay?
Aku minta maaf banget, oke?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm so sorry, Mom, okay?
Aku minta maaf banget, Bu, oke?
Why are you crying? I would never leave you.
Mengapa kamu menangis? Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Well, Tae Pyung is my best friend,
Nah, Tae Pyung adalah sahabat terbaikku,
and she's his mom, so it's only natural that I'd help.
dan dia adalah ibunya, jadi wajar jika saya membantu.
(CEO Chae, I'll be waiting for you at Luota Cafe at noon.)
(CEO Chae, saya akan menunggu Anda di Luota Cafe pukul 12 siang.)
I wonder what's going on with Hwa Young.
Aku penasaran apa yang sedang terjadi dengan Hwa Young.
Did you look into it?
Apakah Anda sudah menyelidikinya?
Yes. Jung Suk Hee's other twin is named Oh Jang Mi.
Ya. Saudara kembar Jung Suk Hee yang satunya lagi bernama Oh Jang Mi.
Oh Jang Mi?
Oh Jang Mi?
Oh Jang Mi.
Oh Jang Mi.
So you got lucky and managed to survive all this time.
Jadi, kamu beruntung dan berhasil bertahan hidup selama ini.
Yes.
Ya.
Secretary Kim.
Sekretaris Kim.
Secretary Kim, what is this?
Sekretaris Kim, apa ini?
It's...
Dia...
Please take this to the Chairman's room.
Silakan bawa ini ke ruang Ketua.
I asked you what this is!
Aku sudah bertanya padamu apa ini!
Gosh, you scared me!
Astaga, kau membuatku takut!
I'm not deaf.
Saya tidak tuli.
Have you no class, shouting like that?
Kamu tidak punya sopan santun, berteriak seperti itu?
Yeom San Wol, what do you think you're doing?
Yeom San Wol, menurutmu apa yang sedang kau lakukan?
How dare you try to move into my house?
Beraninya kau mencoba pindah ke rumahku?
- The Chairman gave his permission. - Shut up!
- Ketua sudah memberi izin. - Diam!
Chairman, I think you'd better come out here.
Ketua, saya rasa sebaiknya Anda keluar sini.
- Chairman! - Will you shut up?
- Ketua! - Bisakah Anda diam?
What's all this commotion?
Keributan apa ini?
What is the meaning of this, Father?
Apa maksud semua ini, Romo?
- It's exactly what it looks like. - What?
- Ini persis seperti yang terlihat. - Apa?
So you're really letting Yeom San Wol and her daughter move into my house?
Jadi, kau benar-benar mengizinkan Yeom San Wol dan putrinya pindah ke rumahku?
Hwa Young, this is my house, not yours. Don't you forget it!
Hwa Young, ini rumahku, bukan rumahmu. Jangan sampai kau lupa!
It's the home we share, Father. You, me, and Seo Rin.
Ini rumah yang kita tinggali bersama, Ayah. Kau, aku, dan Seo Rin.
Gosh, she's so loud. Does she think she owns the place?
Astaga, dia berisik sekali. Apa dia pikir dia pemilik tempat ini?
This is unacceptable. You have to think about Seo Rin, too.
Ini tidak bisa diterima. Kalian juga harus memikirkan Seo Rin.
Never mind me, but Seo Rin is your granddaughter.
Abaikan saja saya, tapi Seo Rin adalah cucu Anda.
She's your only blood relative.
Dia satu-satunya kerabat sedarahmu.
So how can you completely ignore her wishes and do this?
Jadi bagaimana mungkin kamu mengabaikan keinginannya sepenuhnya dan melakukan ini?
That's enough!
Cukup!
Do I need your permission just to have guests in my own home?
Apakah saya perlu izin Anda hanya untuk menerima tamu di rumah saya sendiri?
Father.
Ayah.
- Yeom San Wol is my friend. - Exactly.
- Yeom San Wol adalah temanku. - Tepat sekali.
I heard your friend fell on hard times, so I invited her over.
Aku dengar temanmu sedang mengalami kesulitan, jadi aku mengundangnya ke rumahku.
What kind of hard times?
Kesulitan seperti apa?
The lease on the studio apartment I was living in expired,
Kontrak sewa apartemen studio yang saya tempati telah berakhir,
and I was about to be kicked out.
dan aku hampir diusir.
CEO Chae, please give me a break.
CEO Chae, tolong beri saya waktu istirahat.
Please? I'll be on my best behavior.
Kumohon? Aku akan bersikap sebaik mungkin.
Ma'am, I know this is inconvenient, but please let us stay.
Bu, saya tahu ini merepotkan, tetapi izinkan kami untuk tetap tinggal.
The Chairman himself invited us.
Ketua sendiri yang mengundang kami.
That's right. You should be the one to give in.
Benar sekali. Kamu yang seharusnya mengalah.
I'm not saying I'm going to marry Mrs. Yeom tomorrow, am I?
Aku tidak bermaksud mengatakan aku akan menikahi Nyonya Yeom besok, kan?
So calm down,
Jadi tenanglah,
and explain it nicely to Seo Rin for me.
dan jelaskan dengan baik kepada Seo Rin untukku.
You’re being unreasonable.
Kamu bersikap tidak masuk akal.
CEO Chae!
CEO Chae!
My, what a temper.
Astaga, betapa buruknya temperamen seseorang.
Chairman, I'm so sorry.
Ketua, saya sangat menyesal.
Seo Rin, where are you?
Seo Rin, di mana kau?
What? You're on your way to a club?
Apa? Kamu mau pergi ke klub malam?
Your grandfather...
Kakekmu...
has let Yeom San Wol and Hong Ju move in.
telah mengizinkan Yeom San Wol dan Hong Ju untuk pindah masuk.
Where do you think? He brought them into our house!
Menurutmu dari mana? Dia yang membawanya ke rumah kita!
How can you think about going clubbing at a time like this?
Bagaimana mungkin kamu berpikir untuk pergi ke klub malam di saat seperti ini?
What are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan?
Slow down, ma'am. You're going to get drunk at this rate.
Pelan-pelan, Bu. Anda akan mabuk kalau terus begini.
Just pour.
Hanya untuk.
There's no way I can get through tonight sober.
Tidak mungkin aku bisa melewati malam ini dalam keadaan sadar.
Hwa Young.
Hwa Young.
What?
Apa?
- Nam Bong. - Has something happened?
- Nam Bong. - Apakah sesuatu telah terjadi?
Why haven't you been answering my calls?
Mengapa kamu tidak menjawab panggilanku?
What's going on? Is it something bad?
Apa yang sedang terjadi? Apakah ini sesuatu yang buruk?
Yes. It's one bad thing after another.
Ya. Satu masalah buruk datang bertubi-tubi.
It just keeps hitting me like a tsunami.
Itu terus menerjangku seperti tsunami.
It's more than I can handle sober.
Ini terlalu berat untuk kutangani saat sadar.
Look, I don't know what's going on.
Dengar, aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
You should stop drinking. You'll ruin your health.
Kamu harus berhenti minum. Itu akan merusak kesehatanmu.
Are you worried about me?
Apakah kamu mengkhawatirkan aku?
In this whole world, the only one who cares about me...
Di seluruh dunia ini, hanya ada satu orang yang peduli padaku...
is you.
Itu adalah kamu.
Just because Hwa Young said that,
Hanya karena Hwa Young mengatakan itu,
how could the Chairman say that you and I have to share a room?
Bagaimana mungkin Ketua mengatakan bahwa kita berdua harus berbagi kamar?
He said all we had to do was put another bed in his room.
Dia bilang yang perlu kami lakukan hanyalah menambahkan tempat tidur lain di kamarnya.
Mom, you don't think the Chairman is actually powerless, do you?
Bu, Ibu tidak berpikir bahwa Ketua itu benar-benar tidak berdaya, kan?
What if we've completely misjudged who really runs this house?
Bagaimana jika kita benar-benar salah menilai siapa sebenarnya yang mengendalikan rumah ini?
Please. Give me a break.
Kumohon. Beri aku waktu istirahat.
How could the Chairman flip on a dime like that?
Bagaimana mungkin Ketua bisa berubah pikiran begitu saja?
He acted like I'd be sharing his room,
Dia bertingkah seolah-olah aku akan berbagi kamar dengannya,
and then he just kicked me out like this?
lalu dia mengusirku begitu saja?
I'm so upset.
Aku sangat kesal.
At this rate, forget about ever marrying the Chairman.
Dengan kecepatan seperti ini, lupakan saja impian untuk menikahi Ketua.
You'll just be stuck as his live-in maid forever.
Kamu akan terjebak menjadi pembantu rumah tangganya selamanya.
That is absolutely not happening. I'll do whatever it takes...
Itu sama sekali tidak akan terjadi. Aku akan melakukan apa pun yang diperlukan...
to seduce the Chairman, one way or another.
untuk merayu Ketua, dengan cara apa pun.
If you knock over an old man, he'll break a hip.
Jika Anda menabrak seorang pria tua hingga terjatuh, ia akan mengalami patah tulang pinggul.
And you'll be the one who has to nurse him back to health.
Dan kaulah yang harus merawatnya hingga sembuh.
Hey, Hong Ju.
Hei, Hong Ju.
But what if Chae Hwa Young is really the one calling the shots here?
Tapi bagaimana jika Chae Hwa Young sebenarnya adalah orang yang memegang kendali di sini?
What are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan?
All our hard work will have been for nothing, won't it?
Semua kerja keras kita akan sia-sia, bukan?
I've figured it out.
Aku sudah mengetahuinya.
The one who really runs this house is...
Orang yang sebenarnya mengelola rumah ini adalah...
Who?
Siapa?
- Ma Seo Rin. - What? Seo Rin?
- Ma Seo Rin. - Apa? Seo Rin?
When CEO Chae started going on about...
Ketika CEO Chae mulai berbicara panjang lebar tentang...
Seo Rin being his only flesh and blood,
Seo Rin adalah satu-satunya darah dagingnya,
the Chairman immediately caved, didn't he?
Ketua langsung menyerah, kan?
Oh my gosh, you're right.
Ya ampun, kamu benar.
Mom, what if Seo Rin decides to kick us out for good?
Bu, bagaimana jika Seo Rin memutuskan untuk mengusir kita selamanya?
What do you think we'll do? We'll have to grovel at her feet.
Menurutmu apa yang akan kita lakukan? Kita harus merendahkan diri di kakinya.
And at the same time,
Dan pada saat yang sama,
we'll just have to keep working to win over the Chairman.
Kita hanya perlu terus berupaya untuk memenangkan hati Ketua.
What a life!
Sungguh kehidupan yang luar biasa!
I'm destined to be a servant!
Aku ditakdirkan untuk menjadi seorang pelayan!
I can't believe this.
Aku tidak percaya ini.
I'm so upset that I just want to run away and disappear.
Aku sangat kesal sampai-sampai aku ingin lari dan menghilang.
Who...
Siapa...
would dare to upset my Hwa Young?
Beraninya kau membuat Hwa Young-ku marah?
But please don't drink your problems away. It's bad for your health, Hwa Young.
Tapi tolong jangan lupakan masalahmu dengan minum-minum. Itu tidak baik untuk kesehatanmu, Hwa Young.
If I don't drink,
Jika saya tidak minum,
who is there to understand how I feel?
Siapa yang bisa memahami perasaanku?
You have me.
Kamu punya aqw.
Hwa Young, I want you to remember something.
Hwa Young, aku ingin kau mengingat sesuatu.
When you're happy and life is good,
Saat kamu bahagia dan hidupmu baik-baik saja,
you'll have plenty of people around, so you don't have to remember me.
Akan ada banyak orang di sekitarmu, jadi kamu tidak perlu mengingatku.
But...
Tetapi...
when you're struggling and you feel all alone,
saat kamu sedang berjuang dan merasa sendirian,
remember me.
ingat aku.
I'll always be there to protect you.
Aku akan selalu ada untuk melindungimu.
Really?
Benar-benar?
You'll really protect me?
Kau benar-benar akan melindungiku?
Of course. I'll be like your shadow.
Tentu saja. Aku akan seperti bayanganmu.
Because you...
Karena kamu...
are so precious to me.
sangat berharga bagiku.
Hwa Young! Pull yourself together!
Hwa Young! Tenangkan dirimu!
Stay with me.
Tetaplah bersamaku.
Please.
Silakan.
I saw the men who took down the banner.
Saya melihat orang-orang yang menurunkan spanduk itu.
Men?
Pria?
So? Seems like we've got a real witness, right?
Jadi? Sepertinya kita punya saksi yang nyata, kan?
Gosh, why am I such a genius?
Astaga, kenapa aku sejenius ini?
Do you happen to have the dashcam footage?
Apakah Anda memiliki rekaman dashcam-nya?
(Coffee Lover)
(Pecinta Kopi)
I'll check if the footage has been deleted and get back to you.
Saya akan memeriksa apakah rekaman tersebut telah dihapus dan akan segera menghubungi Anda kembali.
Thank you.
Terima kasih.
See? They'll check the dashcam footage and get back to us.
Lihat? Mereka akan memeriksa rekaman dashcam dan menghubungi kita kembali.
Yes, I have eyes.
Ya, saya punya mata.
After all the trouble I've gone to,
Setelah semua usaha yang telah saya lakukan,
don't I get some kind of reward?
Apakah saya tidak mendapatkan imbalan apa pun?
Right.
Benar.
Thanks.
Terima kasih.
Happy? I'll get going now.
Senang? Saya akan pergi sekarang.
Oh, wait a second.
Oh, tunggu sebentar.
I can't let a delicate woman like you go home alone this late at night.
Aku tidak bisa membiarkan wanita lemah lembut sepertimu pulang sendirian selarut malam ini.
Me? You think I'm delicate?
Aku? Kau pikir aku lemah lembut?
No.
TIDAK.
Anyway, if something happened to you, imagine how guilty I'd feel.
Lagipula, jika sesuatu terjadi padamu, bayangkan betapa bersalahnya aku nanti.
The only reason I'm offering to walk you home...
Satu-satunya alasan saya menawarkan untuk mengantar Anda pulang...
is purely for my own peace of mind. It's for me, not you.
Ini murni demi ketenangan pikiranku sendiri. Ini untukku, bukan untukmu.
Come on, let's go.
Ayo, kita pergi.
My gosh.
Ya ampun.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Goodess...
Dewi...
Your legs...
Kakimu...
What?
Apa?
Hey, honey.
Hai, sayang.
Where are you? Why aren't you home yet?
Kamu di mana? Kenapa kamu belum pulang juga?
I'm actually out of town right now.
Sebenarnya saya sedang berada di luar kota saat ini.
All of a sudden? Why?
Tiba-tiba? Kenapa?
It's for the Industrial Design Department thesis exhibition.
Ini untuk pameran tesis Departemen Desain Industri.
I ended up coming with the department head.
Pada akhirnya saya datang bersama kepala departemen.
- We're in Gangwon Province. - Really?
- Kita berada di Provinsi Gangwon. - Benarkah?
So you're coming back tomorrow?
Jadi kamu akan kembali besok?
Yes. Make sure you lock up tight.
Ya. Pastikan Anda menguncinya dengan rapat.
I'm exhausted from driving and meetings all day.
Saya lelah karena mengemudi dan mengikuti rapat seharian.
Okay, get some rest. Don't push yourself too hard.
Oke, istirahatlah. Jangan memaksakan diri terlalu keras.
Good night, honey.
Selamat malam, sayang.
You too. Good night.
Kamu juga. Selamat malam.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Hey.
Hai.
Tae Sook and Bo Ra made it here safely. When are you coming?
Tae Sook dan Bo Ra sudah sampai di sini dengan selamat. Kapan kamu datang?
What? You and Tae Sook got a divorce?
Apa? Kau dan Tae Sook bercerai?
There.
Di sana.
Goodness.
Kebaikan.
Tae Sook. I need to talk to you.
Tae Sook. Aku perlu bicara denganmu.
Why, Dad? Hurry and eat your breakfast.
Kenapa, Ayah? Cepat sarapan.
Is something wrong, Dad?
Ada apa, Ayah?
Come.
Datang.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Dad, your food is going to get cold.
Ayah, makananmu akan dingin.
Do you think soup is the issue now?
Apakah menurutmu sup adalah masalahnya sekarang?
Tae Sook, why are you here?
Tae Sook, kenapa kau di sini?
I told you, I'm just here for a little visit.
Sudah kubilang, aku hanya berkunjung sebentar.
I just got off the phone with your husband.
Saya baru saja selesai berbicara di telepon dengan suami Anda.
Why did you do it?
Mengapa kamu melakukan itu?
Even though I was so against it,
Meskipun aku sangat menentangnya,
you stole Jang Mi's tuition money and ran off.
Kamu mencuri uang kuliah Jang Mi lalu kabur.
You swore you'd live with that punk until the end of time, didn't you?
Kau bersumpah akan hidup bersama berandal itu sampai akhir zaman, kan?
If you were going to do that, you should have made it work.
Jika kamu memang berniat melakukan itu, seharusnya kamu bisa membuatnya berhasil.
No way. So she's back because she got divorced.
Tidak mungkin. Jadi dia kembali karena dia bercerai.
I'm finished eating.
Aku sudah selesai makan.
Bo Ra, let's go play in the other room.
Bo Ra, ayo kita bermain di ruangan sebelah.
You should have made a better life!
Seharusnya kamu bisa menjalani hidup yang lebih baik!
So why on earth did you get a divorce?
Jadi, mengapa Anda sampai bercerai?
He cheated on me with some other woman.
Dia selingkuh dengan wanita lain.
It wasn't just an affair.
Ini bukan sekadar perselingkuhan.
He basically started a new life with her. What was I supposed to do?
Dia pada dasarnya memulai hidup baru bersamanya. Lalu apa yang harus saya lakukan?
My goodness.
Ya ampun.
So that's why Dad didn't come home last night?
Jadi itu sebabnya Ayah tidak pulang semalam?
That's right.
Itu benar.
It must be so hard on your dad at his age.
Pasti sangat berat bagi ayahmu di usianya sekarang.
That department head is younger than him, and he has to suck up to him.
Kepala departemen itu lebih muda darinya, dan dia harus menjilatnya.
He must be a total wreck.
Dia pasti sangat terpukul.
But Dad chose not to be the department head...
Namun Ayah memilih untuk tidak menjadi kepala departemen...
because it was a hassle, remember?
Karena itu merepotkan, ingat?
That's true.
Itu benar.
This won't do.
Ini tidak akan berhasil.
I'll get some herbal medicine for your dad and Jun Ho.
Aku akan mengambil beberapa obat herbal untuk ayahmu dan Jun Ho.
That expensive stuff?
Barang-barang mahal itu?
I have to get a prescription for it today. I really do.
Aku harus mendapatkan resepnya hari ini. Sungguh.
It must be exhausting for you too, working so late every night.
Pastinya melelahkan juga bagimu, bekerja hingga larut malam setiap hari.
No, I'm fine, really.
Tidak, aku baik-baik saja, sungguh.
I should get going.
Aku harus pergi sekarang.
Mom, what about me?
Bu, bagaimana dengan saya?
- What about you? - I work hard too, you know.
- Bagaimana denganmu? - Aku juga bekerja keras, lho.
Jun Ho gets some, but I don't?
Jun Ho dapat bagian, tapi aku tidak?
A big, healthy guy like you doesn't need that stuff.
Pria besar dan sehat sepertimu tidak membutuhkan hal-hal itu.
You have too much energy as it is.
Kamu sudah memiliki terlalu banyak energi.
You don't need it, so forget it.
Kamu tidak membutuhkannya, jadi lupakan saja.
Favoritism with food is the cruelest thing you can do.
Sikap pilih kasih dalam hal makanan adalah hal paling kejam yang bisa Anda lakukan.
So you're giving it to him and not me?
Jadi kamu memberikannya padanya dan bukan padaku?
You're healthy, so why do you need it?
Kamu sehat, jadi mengapa kamu membutuhkannya?
Fine.
Bagus.
- I'll steal some of his then. - For goodness' sake.
- Kalau begitu, aku akan mencuri sebagian miliknya. - Demi Tuhan.
Are you telling me even you don't know where CEO Chae is, Manager Lee?
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda sendiri pun tidak tahu di mana CEO Chae berada, Manajer Lee?
I apologize, sir.
Saya mohon maaf, Pak.
Then does that mean CEO Chae...
Lalu, apakah itu berarti CEO Chae...
didn't come home last night,
tidak pulang semalam,
and no one knows where she was?
dan tidak ada yang tahu di mana dia berada?
If Seo Rin and CEO Chae don't come home,
Jika Seo Rin dan CEO Chae tidak pulang,
what are we supposed to do in this huge, empty house?
Apa yang seharusnya kita lakukan di rumah besar dan kosong ini?
Just be quiet.
Hanya diam.
Yes.
Ya.
Chairman.
Ketua.
Your herbal tonic is ready. It's nice and strong.
Tonik herbal Anda sudah siap. Rasanya enak dan kuat.
Give it here. I'll drink it.
Berikan ke sini. Aku akan meminumnya.
Yes.
Ya.
Oh my.
Astaga.
Look who just showed up.
Lihat siapa yang baru saja datang.
- Father. - Hwa Young.
- Ayah. - Hwa Young.
Where did you sleep last night?
Kamu tidur di mana semalam?
No matter how upset you are with us, you should still sleep at home.
Seberapa pun kesalnya kamu terhadap kami, kamu tetap harus tidur di rumah.
With your father-in-law in the house,
Dengan ayah mertuamu di rumah,
how could you just spend the night out like that?
Bagaimana mungkin kamu menghabiskan malam di luar seperti itu?
- The Chairman was so worried about you. - I'm sorry, Father.
- Ketua sangat mengkhawatirkanmu. - Maafkan aku, Ayah.
It's unacceptable for the hotel's owner to be unreachable.
Tidak dapat diterima jika pemilik hotel tidak dapat dihubungi.
Does it make any sense that even Manager Lee...
Apakah masuk akal jika bahkan Manajer Lee...
didn't know where you were?
Tidak tahu kamu berada di mana?
So where on earth did you sleep?
Jadi, kamu tidur di mana sebenarnya?
I suppose she was working all night.
Saya kira dia bekerja sepanjang malam.
Right?
Benar?
That's enough of your little protest.
Cukup sudah protesmu itu.
Go get Seo Rin and bring her home.
Pergi jemput Seo Rin dan bawa dia pulang.
- Seo Rin? - In a suite at the Dream Hotel,
- Seo Rin? - Di sebuah suite di Dream Hotel,
it seems she threw some kind of wild, all-night party.
Sepertinya dia mengadakan pesta liar semalaman.
And you, her mother, had no idea?
Dan Anda, ibunya, sama sekali tidak tahu?
Can you imagine how upset she must be to act out like that?
Bisakah kamu bayangkan betapa kesalnya dia sampai bertindak seperti itu?
I've come so far, and not one step was easy.
Aku sudah sampai sejauh ini, dan tak satu langkah pun mudah.
After everything I've been through to get here...
Setelah semua yang telah kulalui untuk sampai di sini...
Just because a few insects are stirring, do you think I'm going to bat an eye?
Hanya karena beberapa serangga bergerak, menurutmu aku akan memperhatikannya?
Where did you...
Dari mana kamu...
sleep last night?
Tidur nyenyak semalam?
And what business is that of yours?
Lalu, itu bukan urusanmu?
This is a critical time.
Ini adalah saat yang kritis.
You can't be seen with another man...
Kamu tidak boleh terlihat bersama pria lain...
Shut up.
Diam.
If you ever say something like that again, we're done. Understand?
Jika kamu mengatakan hal seperti itu lagi, hubungan kita berakhir. Mengerti?
I told you not to cross the line, didn't I?
Sudah kubilang jangan melewati batas, kan?
(Suk Hee's Side Dishes)
(Lauk Pendamping Suk Hee)
That's amazing.
Itu luar biasa.
Mom, even a master chef couldn't beat your knife skills.
Bu, bahkan koki ulung pun tak bisa menandingi keahlianmu menggunakan pisau.
Are you planning to see CEO Chae today...
Apakah Anda berencana menemui CEO Chae hari ini...?
to give her a new lunch box and side dishes?
untuk memberinya kotak bekal baru dan lauk pauk?
She helped Tae Pyung out a lot.
Dia banyak membantu Tae Pyung.
It's not nearly enough to repay her, though.
Namun , itu jelas tidak cukup untuk membalas budinya.
Tae Pyung, let's go.
Tae Pyung, ayo pergi.
Are you heading to the Dream Hotel now?
Apakah Anda akan menuju ke Dream Hotel sekarang?
- Yes. - Then let me give you a ride.
- Ya. - Kalau begitu, izinkan saya mengantarmu.
If you go alone, you might not get in like last time.
Jika kamu pergi sendirian, mungkin kamu tidak akan bisa masuk seperti sebelumnya.
That's a good point. Jang Mi, we should go with Lawyer Kang.
Itu poin yang bagus. Jang Mi, sebaiknya kita memilih Pengacara Kang.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
Why haven't I heard anything yet?
Kenapa aku belum mendengar kabar apa pun?
Ha Neul.
Ha Neul.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Where...
Di mana...
It's me.
Ini aku.
- Why haven't I heard from you yet? - Yes, Ma'am.
- Mengapa saya belum mendapat kabar dari Anda? - Ya, Bu.
We're looking everywhere and trying everything,
Kami mencari ke mana-mana dan mencoba segala cara,
but we're running into some difficulties.
tetapi kami menghadapi beberapa kesulitan.
The same excuse again?
Alasan yang sama lagi?
After all the money I've given you, that's all you have to say?
Setelah semua uang yang kuberikan padamu, hanya itu yang kau katakan?
Are you even looking for my son?
Apakah Anda benar-benar mencari putra saya?
Of course.
Tentu saja.
It seems the boy you're looking for was moved from orphanage to orphanage.
Sepertinya anak laki-laki yang Anda cari dipindahkan dari satu panti asuhan ke panti asuhan lainnya.
So the trail has gone cold.
Jadi, jejaknya sudah hilang.
Please, just give us a little more time.
Tolong, beri kami sedikit waktu lagi.
I bet CEO Chae eats fancy meals every day.
Saya yakin CEO Chae makan makanan mewah setiap hari.
I wonder if this lunch box will be good enough.
Saya penasaran apakah kotak bekal ini cukup bagus.
Once she tastes it, she'll be blown away. Don't worry about a thing.
Begitu dia mencicipinya, dia akan terpesona. Jangan khawatir tentang apa pun.
You're looking at living proof right here.
Anda sedang melihat bukti nyata di sini.
I should call and see if CEO Chae is in.
Saya harus menelepon dan menanyakan apakah CEO Chae ada di tempat.
You have to find my Ha Neul.
Kamu harus menemukan Ha Neul-ku.
I'm running out of time. You need to find him immediately.
Waktu saya hampir habis. Anda harus segera menemukannya.
Go through everything again, with a fine-toothed comb.
Periksa semuanya lagi dengan teliti.
As long as you find him,
Asalkan kamu menemukannya,
I'll pay you whatever it takes. Understand?
Aku akan membayarmu berapa pun jumlahnya. Mengerti?
I mean it.
Aku serius.
I need someone on my side.
Aku butuh seseorang yang berada di pihakku.
My own flesh and blood.
Darah dagingku sendiri.
It has to be my son.
Haruslah anakku.
He's the only one I can trust to be on my side.
Dialah satu-satunya orang yang bisa kupercaya untuk berada di pihakku.
That looks heavy. Here, let me take it.
Ini terlihat berat. Sini, biar saya angkat.
You'll have to make a lunch box like this for me someday.
Suatu hari nanti kamu harus membuatkan kotak bekal seperti ini untukku.
Okay.
Oke.
Yes.
Ya.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
CEO Chae, my sister and I brought you a lunch box.
CEO Chae, saya dan saudara perempuan saya membawakan Anda kotak makan siang.
- Are you in your office now? - What?
- Apakah Anda sedang di kantor sekarang? - Apa?
His sister? Oh Jang Mi?
Saudari perempuannya? Oh Jang Mi?
She's coming here now? No. This can't be happening.
Dia datang ke sini sekarang? Tidak. Ini tidak mungkin terjadi.
If the Chairman or Seo Rin sees her...
Jika Ketua atau Seo Rin melihatnya...
(The First Man)
(Manusia Pertama)
Stop her right now. Don't let her run into anyone.
Hentikan dia sekarang juga. Jangan biarkan dia bertemu siapa pun.
Is CEO Chae in her office today?
Apakah CEO Chae ada di kantor hari ini?
I saw someone who looks exactly like you, Jang Mi.
Aku melihat seseorang yang mirip sekali denganmu, Jang Mi.
She looked exactly like you.
Dia tampak persis sepertimu.
Like an identical twin.
Seperti kembar identik.
If you think I'm pretty, just say so.
Jika menurutmu aku cantik, katakan saja.
Did you see Oh Jang Mi?
Apakah kamu melihat Oh Jang Mi?
It looks like she already went up to your office.
Sepertinya dia sudah pergi ke kantor Anda.
Is CEO Chae...
Apakah CEO Chae...
in her office?
di kantornya?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)